Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health/locale/*.po
Languages: ja_jp

# model:gnuhealth.occupation,name:occ51
source: CIA Agent
ja_jp: CIAエージェント

# model:gnuhealth.occupation,name:occ510
source: School Principal
ja_jp: 校長先生

# model:gnuhealth.occupation,name:occ511
source: School superintendent
ja_jp: 学校監督者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ512
source: Scientist
ja_jp: 科学者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ513
source: Scout
ja_jp: 偵察兵

# model:gnuhealth.occupation,name:occ514
source: Screenwriter
ja_jp: シナリオライター

# model:gnuhealth.occupation,name:occ515
source: Scribe
ja_jp: 書記

# model:gnuhealth.occupation,name:occ516
source: Sculptor
ja_jp: 彫刻家

# model:gnuhealth.occupation,name:occ517
source: Seamstress
ja_jp: 裁縫婦

# model:gnuhealth.occupation,name:occ518
source: Second Mate
ja_jp: 二等航海士

# model:gnuhealth.occupation,name:occ519
source: Secret service agent
ja_jp: シークレットサービスエージェント

# model:gnuhealth.occupation,name:occ52
source: Circuit preacher
ja_jp: 巡回説教者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ520
source: Secretary
ja_jp: 秘書

# model:gnuhealth.occupation,name:occ521
source: Secretary general
ja_jp: 事務局長

# model:gnuhealth.occupation,name:occ522
source: Servant
ja_jp: 使用人

# model:gnuhealth.occupation,name:occ523
source: Sexologist
ja_jp: 性科学者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ524
source: Sexton
ja_jp: 寺男

# model:gnuhealth.occupation,name:occ525
source: Sex worker
ja_jp: 性労働者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ526
source: Sheepshearer
ja_jp: 羊毛を刈る人

# model:gnuhealth.occupation,name:occ527
source: Shepherd
ja_jp: 羊飼い

# model:gnuhealth.occupation,name:occ528
source: Shaman
ja_jp: シャーマン

# model:gnuhealth.occupation,name:occ529
source: Scott
ja_jp: スコット

# model:gnuhealth.occupation,name:occ53
source: Civil servant
ja_jp: 公務員

# model:gnuhealth.occupation,name:occ530
source: Sheriff
ja_jp: 保安官

# model:gnuhealth.occupation,name:occ531
source: Sheriff officer
ja_jp: 保安官

# model:gnuhealth.occupation,name:occ532
source: Shoemaker
ja_jp: 靴屋

# model:gnuhealth.occupation,name:occ533
source: Singer
ja_jp: 歌手

# model:gnuhealth.occupation,name:occ536
source: Social worker
ja_jp: ソーシャルワーカー

# model:gnuhealth.occupation,name:occ537
source: Sociologists
ja_jp: 社会学者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ538
source: Software architect
ja_jp: ソフトウェアアーキテクト

# model:gnuhealth.occupation,name:occ539
source: Software engineer
ja_jp: ソフトウェアエンジニア

# model:gnuhealth.occupation,name:occ54
source: Civil engineer
ja_jp: 土木技師

# model:gnuhealth.occupation,name:occ540
source: Software project manager
ja_jp: ソフトウェアプロジェクトマネージャー

# model:gnuhealth.occupation,name:occ541
source: Soil scientist
ja_jp: 土壌学者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ542
source: Soldier
ja_jp: 兵士

# model:gnuhealth.occupation,name:occ543
source: Solicitor
ja_jp: 事務弁護士

# model:gnuhealth.occupation,name:occ544
source: Sommelier
ja_jp: ソムリエ

# model:gnuhealth.occupation,name:occ545
source: Sound Engineer
ja_jp: サウンドエンジニア

# model:gnuhealth.occupation,name:occ546
source: Special agent
ja_jp: 特別捜査官

# model:gnuhealth.occupation,name:occ547
source: Specialist
ja_jp: 専門家

# model:gnuhealth.occupation,name:occ548
source: Speech therapist
ja_jp: 言語聴覚士

# model:gnuhealth.occupation,name:occ55
source: Clarinetist
ja_jp: クラリネット奏者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ550
source: Sports therapist
ja_jp: スポーツセラピスト

# model:gnuhealth.occupation,name:occ551
source: Stage designer
ja_jp: 舞台美術デザイナー

# model:gnuhealth.occupation,name:occ552
source: Statistician
ja_jp: 統計学者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ553
source: Steward or stewardess
ja_jp: 客室乗務員

# model:gnuhealth.occupation,name:occ554
source: Stock broker
ja_jp: 株式仲介人

# model:gnuhealth.occupation,name:occ555
source: Store Manager
ja_jp: 店舗責任者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ556
source: Street artist
ja_jp: ストリートアーティスト

# model:gnuhealth.occupation,name:occ557
source: Street musician
ja_jp: ストリートミュージシャン

# model:gnuhealth.occupation,name:occ558
source: Street vendor
ja_jp: 街頭行商人

# model:gnuhealth.occupation,name:occ559
source: Stringer
ja_jp: 特派員

# model:gnuhealth.occupation,name:occ56
source: Cleaner
ja_jp: 清掃員

# model:gnuhealth.occupation,name:occ560
source: Stripper
ja_jp: ストリッパー

# model:gnuhealth.occupation,name:occ561
source: Structural engineers
ja_jp: 構造エンジニア

# model:gnuhealth.occupation,name:occ562
source: Student
ja_jp: 学生

# model:gnuhealth.occupation,name:occ564
source: Stunt coordinator
ja_jp: スタントコーディネーター

# model:gnuhealth.occupation,name:occ565
source: Stunt double
ja_jp: スタントダブル

# model:gnuhealth.occupation,name:occ566
source: Stunt performer
ja_jp: スタントパーソン

# model:gnuhealth.occupation,name:occ568
source: Surgeon
ja_jp: 外科医

# model:gnuhealth.occupation,name:occ569
source: Surgical Technologist
ja_jp: 外科技術士

# model:gnuhealth.occupation,name:occ57
source: Clerk
ja_jp: 事務員

# model:gnuhealth.occupation,name:occ570
source: Surveyor
ja_jp: 測量技師

# model:gnuhealth.occupation,name:occ571
source: Swimmer
ja_jp: 水泳選手

# model:gnuhealth.occupation,name:occ572
source: Switchboard operator
ja_jp: 電話交換手

# model:gnuhealth.occupation,name:occ573
source: System administrator
ja_jp: システム管理者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ574
source: Systems designer
ja_jp: システム設計者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ575
source: Systems analyst
ja_jp: システムアナリスト

# model:gnuhealth.occupation,name:occ576
source: Tailor
ja_jp: 仕立屋

# model:gnuhealth.occupation,name:occ578
source: Tapicer
ja_jp: 職人

# model:gnuhealth.occupation,name:occ579
source: Tax Collector
ja_jp: 収税人

# model:gnuhealth.occupation,name:occ58
source: Clockmaker
ja_jp: 時計師

# model:gnuhealth.occupation,name:occ580
source: Taxidermist
ja_jp: 剥製師

# model:gnuhealth.occupation,name:occ581
source: Taxi-driver
ja_jp: タクシー運転手

# model:gnuhealth.occupation,name:occ582
source: Taxonomist
ja_jp: 分類学者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ583
source: Tea lady
ja_jp: お茶汲み

# model:gnuhealth.occupation,name:occ584
source: Teacher
ja_jp: 教師

# model:gnuhealth.occupation,name:occ585
source: Technician
ja_jp: 技術者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ586
source: Technologist
ja_jp: 科学技術者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ587
source: Technical Writer
ja_jp: テクニカルライター.

# model:gnuhealth.occupation,name:occ588
source: Telegraphist
ja_jp: 電信技手

# model:gnuhealth.occupation,name:occ589
source: Telemarketer
ja_jp: テレマーケター

# model:gnuhealth.occupation,name:occ59
source: Coach
ja_jp: コーチ

# model:gnuhealth.occupation,name:occ590
source: Telephone operator
ja_jp: 電話交換手

# model:gnuhealth.occupation,name:occ591
source: Tennis player
ja_jp: テニスプレイヤー

# model:gnuhealth.occupation,name:occ592
source: Test developer
ja_jp: テスト開発者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ593
source: Test pilot
ja_jp: テストパイロット

# model:gnuhealth.occupation,name:occ594
source: Thatcher
ja_jp: 屋根屋

# model:gnuhealth.occupation,name:occ595
source: Theatre director
ja_jp: 演技指導

# model:gnuhealth.occupation,name:occ596
source: Theologian
ja_jp: 神学者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ597
source: Therapist
ja_jp: 療法士

# model:gnuhealth.occupation,name:occ599
source: Tiler
ja_jp: タイル職人

# model:gnuhealth.occupation,name:occ6
source: Architect
ja_jp: 建築家

# model:gnuhealth.occupation,name:occ60
source: Coachman
ja_jp: 御者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ600
source: Toolmaker
ja_jp: 工具製作者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ601
source: Trademark attorney
ja_jp: 商標弁護士

# model:gnuhealth.occupation,name:occ602
source: Trader
ja_jp: トレーダー

# model:gnuhealth.occupation,name:occ603
source: Tradesman
ja_jp: 商人

# model:gnuhealth.occupation,name:occ604
source: Trainer
ja_jp: トレーナー.

# model:gnuhealth.occupation,name:occ605
source: Transit planner
ja_jp: 通行計画者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ606
source: Translator
ja_jp: 訳者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ607
source: Treasurer
ja_jp: 会計係

# model:gnuhealth.occupation,name:occ609
source: Truck Driver
ja_jp: トラック運転手

# model:gnuhealth.occupation,name:occ61
source: Coast guard
ja_jp: 沿岸警備隊

# model:gnuhealth.occupation,name:occ610
source: Tuner
ja_jp: チューナー.

# model:gnuhealth.occupation,name:occ611
source: Turner
ja_jp: 調律師

# model:gnuhealth.occupation,name:occ612
source: Tutor
ja_jp: 家庭教師

# model:gnuhealth.occupation,name:occ613
source: Tyler
ja_jp: 瓦職人

# model:gnuhealth.occupation,name:occ614
source: Undertaker
ja_jp: 葬儀屋

# model:gnuhealth.occupation,name:occ615
source: Ufologist
ja_jp: ユーフォー研究家

# model:gnuhealth.occupation,name:occ616
source: Undercover agent
ja_jp: 覆面捜査官

# model:gnuhealth.occupation,name:occ617
source: Upholder
ja_jp: 支持者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ618
source: Upholsterer
ja_jp: 家具職人

# model:gnuhealth.occupation,name:occ619
source: Urologist
ja_jp: 泌尿器科医

# model:gnuhealth.occupation,name:occ62
source: Cobbler
ja_jp: 靴の修繕屋

# model:gnuhealth.occupation,name:occ620
source: Urban planner
ja_jp: 都市計画家

# model:gnuhealth.occupation,name:occ621
source: Usher
ja_jp: 守衛

# model:gnuhealth.occupation,name:occ622
source: Valet
ja_jp: 従者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ623
source: Verger
ja_jp: 聖堂番

# model:gnuhealth.occupation,name:occ624
source: Veterinarian
ja_jp: 獣医

# model:gnuhealth.occupation,name:occ625
source: Vibraphonist
ja_jp: ビブラホン奏者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ626
source: Vicar
ja_jp: 副牧師

# model:gnuhealth.occupation,name:occ627
source: Video editor
ja_jp: ビデオ編集者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ628
source: Video game developer
ja_jp: ゲームクリエイター

# model:gnuhealth.occupation,name:occ629
source: Vintner
ja_jp: ぶどう酒商人

# model:gnuhealth.occupation,name:occ63
source: Cognitive scientist
ja_jp: 認知科学者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ630
source: Violinist
ja_jp: バイオリン奏者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ631
source: Violist
ja_jp: ビオラ奏者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ632
source: Vocalist
ja_jp: 歌手

# model:gnuhealth.occupation,name:occ633
source: Waiter
ja_jp: ウエーター

# model:gnuhealth.occupation,name:occ634
source: Warder
ja_jp: 門番

# model:gnuhealth.occupation,name:occ635
source: Weaponsmith
ja_jp: 武器職人

# model:gnuhealth.occupation,name:occ636
source: Weatherman
ja_jp: 気象予報士

# model:gnuhealth.occupation,name:occ637
source: Weaver
ja_jp: 織工

# model:gnuhealth.occupation,name:occ638
source: Webmaster
ja_jp: ウェブマスター

# model:gnuhealth.occupation,name:occ639
source: Web developer
ja_jp: ウェブ開発者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ64
source: Columnist
ja_jp: コラムニスト

# model:gnuhealth.occupation,name:occ640
source: Web designer
ja_jp: ウェブデザイナー

# model:gnuhealth.occupation,name:occ641
source: Welder
ja_jp: 溶接工

# model:gnuhealth.occupation,name:occ642
source: Wet nurse
ja_jp: 乳母

# model:gnuhealth.occupation,name:occ643
source: Woodcarver
ja_jp: 木彫師

# model:gnuhealth.occupation,name:occ644
source: Wood cutter
ja_jp: きこり、木版師

# model:gnuhealth.occupation,name:occ645
source: Wrangler
ja_jp: カウボーイ

# model:gnuhealth.occupation,name:occ646
source: Winemaker
ja_jp: ワイン生産者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ647
source: Writer
ja_jp: ライター、作家

# model:gnuhealth.occupation,name:occ648
source: Xylophonist
ja_jp: 木琴奏者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ649
source: X-ray technician
ja_jp: X線技師

# model:gnuhealth.occupation,name:occ65
source: Comedian
ja_jp: コメディアン

# model:gnuhealth.occupation,name:occ651
source: Youth worker
ja_jp: ユースワーカー

# model:gnuhealth.occupation,name:occ652
source: Zookeeper
ja_jp: 動物園園長

# model:gnuhealth.occupation,name:occ653
source: Zoologist
ja_jp: 動物学者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ66
source: Compasssmith
ja_jp: コンパス売り

# model:gnuhealth.occupation,name:occ67
source: Composer
ja_jp: 作曲家

# model:gnuhealth.occupation,name:occ68
source: Computer engineer
ja_jp: コンピューター技術者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ69
source: Computer programmer
ja_jp: コンピュータプログラマー

# model:gnuhealth.occupation,name:occ7
source: Auditor
ja_jp: 監査役.

# model:gnuhealth.occupation,name:occ70
source: Concierge
ja_jp: フランスのアパートまたはホテルの管理人

# model:gnuhealth.occupation,name:occ71
source: Conductor (music)
ja_jp: (ミュージック)コンダクター

# model:gnuhealth.occupation,name:occ72
source: Constable
ja_jp: 巡査

# model:gnuhealth.occupation,name:occ73
source: Construction engineer
ja_jp: 建設エンジニア

# model:gnuhealth.occupation,name:occ74
source: Construction manager
ja_jp: 建設管理者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ75
source: Construction worker
ja_jp: 建設作業員

# model:gnuhealth.occupation,name:occ76
source: Consul
ja_jp: 領事

# model:gnuhealth.occupation,name:occ77
source: Consultant
ja_jp: コンサルタント

# model:gnuhealth.occupation,name:occ78
source: Contract Manager
ja_jp: 契約マネージャー

# model:gnuhealth.occupation,name:occ79
source: Controller
ja_jp: 管理人

# model:gnuhealth.occupation,name:occ8
source: Author
ja_jp: 著述家

# model:gnuhealth.occupation,name:occ80
source: Coroner
ja_jp: 検死官

# model:gnuhealth.occupation,name:occ81
source: Corporate executive officer
ja_jp: 執行役員

# model:gnuhealth.occupation,name:occ82
source: Correctional Officer
ja_jp: 刑務官

# model:gnuhealth.occupation,name:occ83
source: Corrector
ja_jp: 校正者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ84
source: Correspondent
ja_jp: 通信員、特派員、担当記者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ85
source: Cosmetologist
ja_jp: 化粧品使用の専門家

# model:gnuhealth.occupation,name:occ86
source: Cosmonaut
ja_jp: 宇宙飛行士

# model:gnuhealth.occupation,name:occ87
source: Costermonger
ja_jp: 行商人

# model:gnuhealth.occupation,name:occ88
source: Costume Designer
ja_jp: 衣裳デザイナー

# model:gnuhealth.occupation,name:occ89
source: Courier
ja_jp: 添乗員

# model:gnuhealth.occupation,name:occ9
source: Artist
ja_jp: 芸術家

# model:gnuhealth.occupation,name:occ90
source: Court jester
ja_jp: 道化師

# model:gnuhealth.occupation,name:occ91
source: Cowherd
ja_jp: 牛飼い

# model:gnuhealth.occupation,name:occ92
source: CPA (Certified Public Accountant)
ja_jp: 米国公認会計士

# model:gnuhealth.occupation,name:occ93
source: Craftsman
ja_jp: 職人

# model:gnuhealth.occupation,name:occ94
source: Creative engineering
ja_jp: 創造工学

# model:gnuhealth.occupation,name:occ95
source: Crier
ja_jp: 泣き屋

# model:gnuhealth.occupation,name:occ96
source: Crofter
ja_jp: 小作人

# model:gnuhealth.occupation,name:occ97
source: Cryptographer
ja_jp: 暗号手

# model:gnuhealth.occupation,name:occ98
source: Cryptozoologist
ja_jp: 未確認動物学者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ99
source: Crystallographer
ja_jp: 結晶学者

# model:gnuhealth.operational_area,name:
source: Operational Area
ja_jp: カバーしている地域

# model:gnuhealth.operational_sector,name:
source: Operational Sector
ja_jp: カバーしている区域

# model:gnuhealth.pathology.category,name:
source: Disease Categories
ja_jp: 疾患カテゴリー

# model:gnuhealth.pathology.group,name:
source: Pathology Groups
ja_jp: 病理学グループ

# model:gnuhealth.pathology.group,name:ALLERGIC
source: ALLERGIC
ja_jp: アレルギー

# model:gnuhealth.pathology.group,name:AUTOIMMUNE
source: AUTOIMMUNE
ja_jp: 自己免疫

# model:gnuhealth.pathology.group,name:CONNECTIVE
source: CONNECTIVE TISSUE and MUSCULOSKELETAL
ja_jp: 結合組織と筋骨格

# model:gnuhealth.pathology.group,name:GASTRO
source: GASTROINTESTINAL
ja_jp: 胃腸

# model:gnuhealth.pathology.group,name:GENITOURINARY
source: GENITOURINARY
ja_jp: 泌尿生殖器

# model:gnuhealth.pathology.group,name:HEART
source: HEART
ja_jp: 心臓

# model:gnuhealth.pathology.group,name:INFECTIOUS
source: INFECTIOUS
ja_jp: 感染性

# model:gnuhealth.pathology.group,name:METABOLIC
source: METABOLIC
ja_jp: 代謝

# model:gnuhealth.pathology.group,name:NEOPLASIC
source: NEOPLASIC
ja_jp: 腫瘍性

# model:gnuhealth.pathology.group,name:NEUROLOGIC
source: NEUROLOGIC
ja_jp: 神経学

# model:gnuhealth.pathology.group,name:NOTIFIABLE
source: NOTIFIABLE
ja_jp: 通知すべき

# model:gnuhealth.pathology.group,name:NUTRITION
source: NUTRITION
ja_jp: 栄養摂取

# model:gnuhealth.pathology.group,name:OBSGYN
source: GYNECOLOGY and OBSTETRICS
ja_jp: 婦人科と産科

# model:gnuhealth.pathology.group,name:PEDIATRIC
source: PEDIATRIC
ja_jp: 小児科

# model:gnuhealth.pathology.group,name:PSYCHIATRIC
source: PSYCHIATRIC
ja_jp: 精神医学

# model:gnuhealth.pathology.group,name:RESP
source: RESPIRATORY
ja_jp: 呼吸器官

# model:gnuhealth.pathology.group,name:SOCIAL
source: SOCIAL AND FAMILY
ja_jp: 社会と家庭

# model:gnuhealth.pathology.group,name:VASCULAR
source: VASCULAR
ja_jp: 血管

# model:gnuhealth.pathology.group,name:VIOLENCE
source: VIOLENCE
ja_jp: 暴行

# model:gnuhealth.patient,name:
source: Patient related information
ja_jp: 患者関連情報

# model:gnuhealth.patient.evaluation,name:
source: Patient Evaluation
ja_jp: 患者評価

# model:gnuhealth.patient.medication,name:
source: Patient Medication
ja_jp: 患者への投薬

# model:gnuhealth.person_alternative_identification,name:
source: Alternative person ID
ja_jp: 代理人ID

# model:gnuhealth.prescription.line,name:
source: Prescription Line
ja_jp: 処方された薬品

# model:gnuhealth.prescription.order,name:
source: Prescription Order
ja_jp: 処方箋指示

# model:gnuhealth.procedure,name:
source: Medical Procedures
ja_jp: 医療処置

# model:gnuhealth.secondary_condition,name:
source: Secondary Conditions
ja_jp: 付随する状態

# model:gnuhealth.sequences,name:
source: Standard Sequences for GNU Health
ja_jp: GNU Healthの通常の順番

# model:gnuhealth.signs_and_symptoms,name:
source: Evaluation Signs and Symptoms
ja_jp: 兆候や症状の評価

# model:gnuhealth.specialty,name:
source: Medical Specialty
ja_jp: 医療の専門領域

# model:gnuhealth.specialty,name:10
source: Clinical Neurophysiology
ja_jp: 臨床神経生理学

# model:gnuhealth.specialty,name:11
source: Dermatology
ja_jp: 皮膚科学

# model:gnuhealth.specialty,name:12
source: Nutrition
ja_jp: 栄養状態

# model:gnuhealth.specialty,name:13
source: Embryology
ja_jp: 胎生学

# model:gnuhealth.specialty,name:14
source: Emergency medicine
ja_jp: 救急医療

# model:gnuhealth.specialty,name:15
source: Endocrinology
ja_jp: 内分泌

# model:gnuhealth.specialty,name:16
source: Family Medicine
ja_jp: 家庭医学

# model:gnuhealth.specialty,name:18
source: Gastroenterology
ja_jp: 消化器病学

# model:gnuhealth.specialty,name:19
source: General surgery
ja_jp: 一般外科

# model:gnuhealth.specialty,name:2
source: Anatomy
ja_jp: 解剖

# model:gnuhealth.specialty,name:20
source: Genetics
ja_jp: 遺伝子

# model:gnuhealth.specialty,name:21
source: Geriatrics
ja_jp: 老年医学

# model:gnuhealth.specialty,name:22
source: Gynecology
ja_jp: 婦人科学

# model:gnuhealth.specialty,name:23
source: Hematology
ja_jp: 血液学

# model:gnuhealth.specialty,name:24
source: Hepatology
ja_jp: 肝臓病学

# model:gnuhealth.specialty,name:25
source: Histology
ja_jp: 組織構造学

# model:gnuhealth.specialty,name:26
source: Immunology
ja_jp: 免疫学

# model:gnuhealth.specialty,name:27
source: Infectious disease
ja_jp: 感染性の病気

# model:gnuhealth.specialty,name:28
source: Intensive care medicine
ja_jp: 集中治療

# model:gnuhealth.specialty,name:29
source: Maxillofacial surgery
ja_jp: 顎顔面外科手術

# model:gnuhealth.specialty,name:3
source: Andrology
ja_jp: 男性病学

# model:gnuhealth.specialty,name:30
source: Nephrology
ja_jp: 腎臓病学

# model:gnuhealth.specialty,name:31
source: Neurology
ja_jp: 神経学

# model:gnuhealth.specialty,name:32
source: Neurosurgery
ja_jp: 神経外科学

# model:gnuhealth.specialty,name:33
source: Nursing
ja_jp: 看護

# model:gnuhealth.specialty,name:34
source: Obstetrics and gynecology
ja_jp: 産科及び婦人科学

# model:gnuhealth.specialty,name:35
source: Oncology
ja_jp: 腫瘍学

# model:gnuhealth.specialty,name:36
source: Ophthalmology
ja_jp: 眼科学

# model:gnuhealth.specialty,name:37
source: Orthopedic surgery
ja_jp: 整形外科

# model:gnuhealth.specialty,name:38
source: Otolaryngology - ENT
ja_jp: 耳鼻咽喉学 - 耳鼻咽喉科

# model:gnuhealth.specialty,name:39
source: Palliative care
ja_jp: 緩和療法

# model:gnuhealth.specialty,name:4
source: Alternative Medicine
ja_jp: 代替医療

# model:gnuhealth.specialty,name:40
source: Pathology
ja_jp: 病理学

# model:gnuhealth.specialty,name:41
source: Pediatrics
ja_jp: 小児科

# model:gnuhealth.specialty,name:42
source: Pediatric surgery
ja_jp: 小児外科学

# model:gnuhealth.specialty,name:43
source: Pharmacology
ja_jp: 薬理学

# model:gnuhealth.specialty,name:44
source: Physical medicine and rehabilitation
ja_jp: 物療学とリハビリテーション

# model:gnuhealth.specialty,name:45
source: Plastic surgery
ja_jp: 形成外科

# model:gnuhealth.specialty,name:46
source: Proctology
ja_jp: 直腸肛門病学

# model:gnuhealth.specialty,name:47
source: Psychiatry
ja_jp: 精神医学

# model:gnuhealth.specialty,name:48
source: Pulmonology
ja_jp: 呼吸器科

# model:gnuhealth.specialty,name:49
source: Radiology
ja_jp: 放射線医学

# model:gnuhealth.specialty,name:5
source: Anesthesiology
ja_jp: 麻酔学

# model:gnuhealth.specialty,name:50
source: Rheumatology
ja_jp: リウマチ病学

# model:gnuhealth.specialty,name:51
source: Stomatology
ja_jp: 口腔医学

# model:gnuhealth.specialty,name:52
source: Surgical oncology
ja_jp: 外科腫瘍学

# model:gnuhealth.specialty,name:53
source: Thoracic surgery
ja_jp: 胸部外科

# model:gnuhealth.specialty,name:54
source: Toxicology
ja_jp: 毒物学.

# model:gnuhealth.specialty,name:55
source: Transplant surgery
ja_jp: 移植手術

# model:gnuhealth.specialty,name:56
source: Trauma surgery
ja_jp: 外傷外科

# model:gnuhealth.specialty,name:57
source: Urgent Care Medicine
ja_jp: 外来治療

# model:gnuhealth.specialty,name:58
source: Urology
ja_jp: 泌尿器学

# model:gnuhealth.specialty,name:59
source: Vascular surgery
ja_jp: 脈管外科学

# model:gnuhealth.specialty,name:6
source: Biochemistry
ja_jp: 生化学

# model:gnuhealth.specialty,name:60
source: General Practitioner
ja_jp: 一般開業医

# model:gnuhealth.specialty,name:61
source: Internal Medicine
ja_jp: 内科

# model:gnuhealth.specialty,name:62
source: Speech Therapy / Phonoaudiology
ja_jp: 言語療法

# model:gnuhealth.specialty,name:63
source: Psychology
ja_jp: 心理学

# model:gnuhealth.specialty,name:64
source: Pain Medicine
ja_jp: 痛み治療

# model:gnuhealth.specialty,name:65
source: Integrative Medicine
ja_jp: 統合医療

# model:gnuhealth.specialty,name:66
source: Neonatology
ja_jp: 新生児科

# model:gnuhealth.specialty,name:67
source: Cardiothoracic Surgery
ja_jp: 心臓胸郭部手術

# model:gnuhealth.specialty,name:68
source: Obstetrics
ja_jp: 産科

# model:gnuhealth.specialty,name:7
source: Cardiology
ja_jp: 心臓病学

# model:gnuhealth.specialty,name:70
source: Primary Care
ja_jp: プラマリー・ケア

# model:gnuhealth.specialty,name:71
source: Family Planning (Primary Care)
ja_jp: 家族計画(プラマリー・ケア)

# model:gnuhealth.specialty,name:72
source: Social Services
ja_jp: 社会福祉

# model:gnuhealth.specialty,name:73
source: Oral Medicine (Primary Care)
ja_jp: 口腔治療学(プライマリーケア)

# model:gnuhealth.specialty,name:74
source: Child Health (Primary Care)
ja_jp: 児童福祉(プラマリー・ケア)

# model:gnuhealth.specialty,name:75
source: Woman Health (Primary Care)
ja_jp: 女性の健康(一次医療)

# model:gnuhealth.specialty,name:8
source: Cardiovascular surgery
ja_jp: 心臓血管外科

# model:gnuhealth.specialty,name:9
source: Clinical laboratory sciences
ja_jp: 臨床検査科学

# model:gnuhealth.vaccination,name:
source: Patient Vaccination information
ja_jp: 患者のワクチン接種情報

# model:ir.action,name:act_app_evaluation
source: Patient Evaluation
ja_jp: 患者評価

# model:ir.action,name:act_appointment_form1
source: Appointments
ja_jp: 受診

# model:ir.action,name:act_appointment_report_patient
source: Patient
ja_jp: 患者

# model:ir.action,name:act_appointments_report_view_tree
source: Appointments Report
ja_jp: 予約レポート

# model:ir.action,name:act_bed_view
source: Beds
ja_jp: 病床

# model:ir.action,name:act_birth_cert_form
source: Birth certificates
ja_jp: 出生証明書

# model:ir.action,name:act_birth_cert_form1
source: Birth Certificate
ja_jp: 出生証明書

# model:ir.action,name:act_building_view
source: Buildings
ja_jp: 建物

# model:ir.action,name:act_check_immunization_status
source: Immunization Status Report
ja_jp: 予防接種スケジュールレポート

# model:ir.action,name:act_condition_form1
source: Conditions
ja_jp: 状態

# model:ir.action,name:act_create_patient_evaluation
source: Create Patient Evaluation
ja_jp: 患者査定の生成

# model:ir.action,name:act_death_cert_form
source: Death certificates
ja_jp: 死亡証明

# model:ir.action,name:act_death_cert_form1
source: Death Certificate
ja_jp: 死亡証明

# model:ir.action,name:act_evaluation_form1
source: Evaluations
ja_jp: 判定

# model:ir.action,name:act_medicament_by_category
source: Medicament by Category
ja_jp: 薬剤によるカテゴリ

# model:ir.action,name:act_or_view
source: Operating Rooms
ja_jp: 手術室

# model:ir.action,name:act_people_form
source: People
ja_jp: 人々
